
A nivel código: ojo la "estética" de los componentes.  Mucha linea en blanco que hace que el componente ocupe el doble de largo y se dificulte su lectura, tratá de no dejar lineas en blanco donde no amerita o no significa nada.  Ojo la indentación del código también.
A nivel visual: me gusta, no me enloquece, el header me parece que se podria trabajar mas.  Los iconos están muy chiquitos, pegados a la palabra (por ejemplo el icono de cities con la palabra cities). El logo de la app quedó chico me parece, no se si es la app de Mytinerary o de Thai.... fijate que el protagonismo se lo roba esa foto que trajiste de Thai Airlines.  El carrusel está bien pero ojo: hay ciudades en español y no es intuitivo como funciona (no hay flechas, etc).  Por otro lado fijate que aparece la barra de scrolleo horizontal... hay algun elemento que está superando el 100% del ancho del dispositivo, no queda bien que aparezca esa barra.  Es un buen comienzo pero me gustaria verlo más pulido para próximos sprints.  El objetivo está cumplido y no falta ningún detalle del MVP.